DR. HOUSE

sinopse
Um médico dissidente e anti-social, que se especializou em medicina de diagnóstico. Faz o que for preciso para resolver casos intrigantes que estão no seu caminho, usando a sua equipe de médicos e sua inteligência.

AVA

Sinopse
Atormentada por dúvidas, uma assassina de elite luta para proteger a si mesma e a sua família depois que uma missão dá errado.

FLASH

Sinopse
Barry enfrenta diversos assassinos que invadem a premiação onde ele acompanha Iris, mas os efeitos colaterais de seus novos superpoderes representam uma ameaça.

THE GOOD DOCTOR

Sinopse
Um jovem médico com autismo começa a trabalhar em um famoso hospital. Além dos desafios da profissão, ele terá também que provar sua capacidade a seus colegas e superiores.

GAME OF THRONES

Sinopse
Em uma terra onde os verões podem durar vários anos e o inverno toda uma vida, sete nobres famílias lutam pelo controle da mítica terra de Westeros, dividida depois de uma guerra. Num cenário que lembra a Europa medieval, reis, rainhas, cavaleiros e renegados usam todos os meios possíveis em um jogo político pela disputa do Trono de Ferro, o símbolo do poder absoluto.

NARUTO

Sinopse
Naruto é uma criança que vive em Konoha, a vila ninja do País do Fogo. Quando ainda bebê, Naruto teve um youkai, que na crença japonesa representa um monstro, aprisionado em seu corpo, o Bijuu chamado Kyuubi, pelo Quarto Hokage, para salvar a Aldeia da folha. Desde então, Naruto é visto por muitas pessoas como um monstro, não só pelos familiares das pessoas mortas pela Kyuubi, mas também por pessoas que sofrem com as besteiras feitas por ele, que é extremamente arteiro. Incompreendido, Naruto sonha em se tornar um ninja poderoso, e ser nomeado Hokage, para assim poder ser reconhecido por todos.

SMALLVILLE

Sinopse
Antes da vida como Super-Homem, o jovem Clark Kent encara os problemas da adolescência enquanto aprende a controlar seus poderes e usá-los para proteger a cidade de Smallville.

SOBRENATURAL

Sinopse
Os irmãos Dean e Sam vasculham o país em busca de atividades paranormais, brigando com demônios, fantasmas e monstros no caminho.

THE UMBRELLA ACADEMY

Sinopse
Com a morte do pai, irmãos com poderes extraordinários se reencontram e descobrem surpreendentes segredos de família – além de uma ameaça iminente à humanidade.

VIKINGS

Sinopse
Ragnar Lothbrok, um jovem que se considera descendente de Odin, é um guerreiro, fazendeiro e chefe de família. Visionário e sonhando viver diversas aventuras, ele acredita que as riquezas sonhadas por seu povo encontram-se além do mar Báltico. Mas para conseguir conquistá-las ele precisa convencer Earl Haraldson, o líder de seu povo, a permitir que ele e seus guerreiros viagem em direção à Inglaterra.

DA VINCI'S DEMONS

Sinopse
A trama vai acompanhar a vida de Da Vinci aos 25 anos na Florença renascentista, onde o artista e inventor tinha que lidar com as limitações tecnológicas da época para concretizar suas criações.
